Техническое задание:

1. Введение
    1) Назначение: 
        Развлечение тех, кто скачает игру.

    2) Целевая аудитория:
        10-40 лет мужчины, белые гетеросексуальные христиане.

2. Общее описание:
    1) Функции продукта:
        2D стелс платформер в стиле киберпанк. 

    2) Ограничения:
        а) Небольшие катсцены в начале уровней.
        б) Использовать гейскую радугу.
        в) Не использовать тяжёлую музыку, а использовать мрачную нераздражающую (которая удовлетворяет требованиям большинства разрабочиков (у Сани 2 голоса)).
        г) Цветовой стиль преимущественно тёмная, куча огней (неоновых и не только), дождь.
        д) Точки для сохранений.
        е) Минимум 10 уровней.
        ж) После каждого уровня релама (реализуется после всех стадий разработки).
        з) Графика пиксельная.

    3) Допущения и зависимости:
        а) Не все мобильные платформы, а только Андроид.
        б) Всего лишь один язык.
        в) Слабый сюжет.
        г) Меньше настроек или их отсутствие.
        д) Отсутствие катсцен.
        е) Всего 2 уровня

3. Детальные требования:
    1) Интерфейсы:
        а) Интерфейсы пользователя:
            1. Главное меню: 
                Кнопки: Начать новую, Продолжить, Загрузить, Опции, Выход.
                Кнопки (как вывески в городе) стилизованные под окружение.
            2. Меню паузы:
                Кнопки: Продолжить, Сохранить, Опции, Выход.
                Без стилизации, только шрифты. 
            3. Интерфейс во время игры:
                Кнопки:
                    - Движение вправо и движение влево невидимые кнопки по бокам экрана. Бег по двойному тапу (увеличивает радиус врагов).
                    - Прыжок и присед - свайп вверх и вниз соответственно.
                    - Взаимодействие с окружением - если персонаж в радиусе объекта взаимодействия, то клик на объект.
                    - Пауза - справа сверху маленький значёк.
                    - Открыть инвертарь - кнопка слева сверху
            4. Опции:
                - Настройка громкости общей.
                - Настройка громкости звуков.
                - Настройка громкости музыки.
                - Настройка громкости эффектов.
            5. Загрузка:
                5 сохранений в столбик.
            6. Сохранение:
                Выбор из 5 сохранений в столбик.
            7. Инвертарь:
                - Квадратная грид-сетка с предметами со слотом оружия (чтоб показывать что надето).
                - У каждого предмета контекстное меню с возможностью надеть предмет, выбросить, посмотреть информацию о предмете (всплывающее окно с возможностью скролла пальцем).
                - Справа сверху кнопка закрыть инвентарь.
            8. Интерфейс торговли:
                Две вкладки: продать и купить.
                Внутри каждой вкладки грид-сетка с предметами. На каждом предмете указана цена.
                При нажатии на предмет модальное окно с уточнением.
                Предметы, которые невозможно купить неактивны.
        б) Интерфейсы программного обеспечения:
            Мы не знаем.
        в) Интерфейсы взаимодействия:
            Мы не знаем.

    2) Требования к геймплею:
        а) Общее:
            - Валюта: кредиты.
            - У персонажей реплики над головами.
        б) Характеристики главного персонажа:
            - Система прокачки:
                1) Скрытность - уменьшение радиуса поиска врагов.
                2) Скорость передвижения.
                3) Авторитет.
                4) Смертоносность - громкость прохождения.
                Дополнительные перки (придумаем потом).
                Поощрение остутствие убийств.
            - Отсутствие полоски ХП.
            - Металлическая рука (потенциально).
            - Возможность взаимодествовать с предметами.
            - Ближний бой
        в) Характеристики врагов:
            - Отсутствие полоски ХП.
            - Обычно Ближний бой, у особенных врагов - дальний бой.
            - Особые враги бессмертны.
            - Ограниченный радиус обзора.
            - Поведение при встрече персонажа в зависимости от класса.
            - Поведение при нахождении трупа: поиск убийцы, поднятие тревоги или вызов подмоги.
            Наличие классов врагов, проработать позже.
        г) Характеристики союзников:
            - Автомат или какой-то персонаж (торговец).
            - У торговца больше ассортимент, но цены дороже.
        д) Уровни и их дизайн:
            - Основной уровень и небольшие комнаты, в которые можно зайти.
            - На каждый уровень хотя бы одна пасхалка.
            - На каждом уровне своя цель (к примеру найти пропуск от определённой двери).
            - Гравитационная херня для перемещения по вертикали.
        е) Игровые события:
            1. Тревога:
                У врагов увеличивается скорость передвижения, блокирование основного выхода. Враги быстрее тебя замечают. Враги осматривают потайные места.
    3) Функциональные требования:
        а) Развлечение.
        б) Убивание времени.

    4) Требования к производительности:
        а) Проект должен весить меньше 1 GB.
        б) Минимум 30 фпс на телефоне каждом из наших телефонов.
        в) Не превышать 800мб ОЗУ.

    5) Проектные ограничения:
        а) Использование паттерна MVC.
        б) Строгая иерархия объектов на сцене.
        в) Адекватные названия методов и классов.
        г) Небольшие осмысленные комментарии на английском к каждому классу и методу класса.

    6) Нефункциональные ограничения:
        а) Стабильная работа без вылетов.
        б) Работа на мобильных устройствах с разной ОС.

    7) Другие требования:
        Отсутствуют.
